Exercice 5 
1. Que signifie position:absolute ?
position: absolute : Permet de positionner un élément par rapport à son conteneur le plus proche ayant une position relative. L'élément est déplacé par rapport à ce conteneur.

3. Que signifie em ?
Que signifie font-weight ?
em : Unité relative à la taille de la police de l'élément parent.
font-weight : Propriété pour définir l'épaisseur du texte. Les valeurs peuvent être normal, bold, ou des nombres comme 100, 200, etc.


Exercice 6 : 
1. Que signifie line-height ?
La propriété line-height définit l'espacement vertical entre les lignes de texte dans un élément. Plus sa valeur est grande, plus l'espacement entre les lignes sera grand.

Exercice 7 : liens vers les autres pages
nav a
{
display:block;
text-decoration:none;
}
2. Que signifient les propriétés précédentes ?
display: block; : Cela transforme l'élément en un élément de type bloc, ce qui signifie qu'il prendra toute la largeur disponible et qu'il commencera sur une nouvelle ligne.
text-decoration: none; : Cela supprime toute décoration de texte, comme les soulignements sur un lien (<a>).
